Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# wm-license-information-table-summary
source: A standardized table providing complete information about the file, including description of what it shows and how it was made, copyright status and source.
ja: 標準的な表は、このファイルが何を表わし、どのように作成されたか、著作権状態や出典などの、このファイルについての完全な情報を提供します。
ko: 파일의 설명, 저작 방식, 저작권 정보와 출처 등 파일에 대한 완전한 정보를 제공하는 표준 틀입니다.
zh_hans: 提供本文件完整信息（包括本文件展示内容和制作方法的描述、著作权状况和来源）的标准表格。
zh_hant: 提供該檔案完整資訊的標準表格，包括該檔案的展示內容和製作方法的描述，著作權狀況和來源。

# wm-license-information-description
source: Description
ja: 概要
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# wm-license-information-description-missing
source: This file has no '''description''', and may be lacking other information.
ja: このファイルは'''概要'''がなく、他の情報も欠けているかもしれません。
ko: 이 미디어 파일은 파일에 대한 '''설명'''이 없고, 다른 정보가 부족해 보입니다.
zh_hans: 本文件没有'''说明'''，并可能缺少其它信息。
zh_hant: 這個媒體沒有'''{{ #if: {{{1|}}} | {{{1}}} | 描述 }}'''，並可能缺少其他資訊。

# wm-license-information-description-missing-request
source: Please provide a meaningful description of this file.
ja: このファイルの意味のある説明を書いてください。
ko: 이 미디어 파일에 대한 설명을 제공해주세요.
zh_hans: 请提供本文件的详细描述。
zh_hant: 請提供該檔案的詳細描述。

# wm-license-information-source
source: Source
ja: 原典
ko: 출처
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# wm-license-information-source-missing
source: This file is lacking '''source''' information.
ja: このメディア・資料の'''出典に関する情報'''が明記されていません。
ko: 이 미디어 파일은 '''출처''' 정보가 없습니다.
zh_hans: 本文件缺少'''来源'''信息。
zh_hant: 此檔案缺少'''來源'''資訊。

# wm-license-information-source-missing-request
source: Please edit this file's description and provide a source.
ja: このファイルの説明文を編集し、出典の明記にご協力をお願いします。
ko: 파일의 설명에 대한 내용을 편집해서 출처 정보를 제공해 주세요.
zh_hans: 请编辑本文件的描述页以提供来源。
zh_hant: 請編輯該檔案的描述頁以提供出處。

# wm-license-information-date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# wm-license-information-author
source: Author
ja: 作者
ko: 만든이
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# wm-license-information-author-missing
source: This file is lacking '''author''' information.
ja: このメディア・資料には、作者に関する情報がありません。
ko: 이 미디어 파일은 '''제작자''' 정보가 없습니다.
zh_hans: 本文件缺少'''作者'''信息。
zh_hant: 此檔案缺少'''作者'''資訊。

# wm-license-information-permission
source: Permission
ja: 許可
ko: 저작권
zh_hans: 授权协议
zh_hant: 許可協議

# wm-license-information-permission-reusing-link
source: Commons:Reusing content outside Wikimedia
ja: Commons:ウィキメディア内のコンテンツを外部で再利用する
zh_hant: Commons:在其他地方使用Wikimedia的圖片

# wm-license-information-permission-reusing-text
source: Reusing this file
ja: ファイルの再利用
ko: 이 파일을 인용하기
zh_hans: 使用本文件
zh_hant: 重用此檔案

# wm-license-information-permission-see-below
source: See below.
ja: 下記を参照。
ko: 아래 참조
zh_hans: 见下方。
zh_hant: 如下。

# wm-license-information-other-versions
source: Other versions
ja: 他のバージョン
ko: 다른 버전
zh_hans: 其他版本
zh_hant: 其他版本

# wm-license-lgpl-text
source: This library is [[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|free software]]; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the '''[[{{int:wm-license-lgpl-wiki-link}}|GNU Lesser General Public License]]''' as published by the [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|Free Software Foundation]]; either version 2.1 of the License, or (at your option) any later version. This library is distributed in the hope that it will be useful, but '''without any warranty'''; without even the implied warranty of '''merchantability''' or '''fitness for a particular purpose'''. See [{{int:wm-license-lgpl-2.1-full-link}} version 2.1] and [{{int:wm-license-lgpl-3-full-link}} version 3 of the GNU Lesser General Public License] for more details.
ja: このライブラリは[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|フリーソフトウェア]]です。あなたは、[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|フリーソフトウェア財団]]の発行する'''[[{{int:wm-license-lgpl-wiki-link}}|GNU 劣等一般公衆利用許諾書]] (GNU Lesser General Public License)'''（バージョン2.1、またはそれ以降のライセンス）の規約にもとづき、このライブラリの再配布や改変をすることができます。この作品は、有用であることを期待して配布されていますが、'''商用'''あるいは'''特定の目的'''に適するかどうかも含めて、暗黙的にも、'''一切保証されません'''。詳しくは、[{{int:wm-license-lgpl-2.1-full-link}} バージョン2.1]と[{{int:wm-license-lgpl-3-full-link}} バージョン3のGNU 劣等一般公衆利用許諾書]をご覧下さい。
ko: 이 라이브러리는 [[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|자유 소프트웨어]]입니다. 당신은 [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|자유 소프트웨어 재단]]이 발표한 '''[[{{int:wm-license-lgpl-wiki-link}}|GNU 약소 일반 공중 사용 허가서]]''' 2.1 버전이나 그 이후 버전에 따라 이 파일을 재배포하거나 수정할 수 있습니다. 이 라이브러리가 유용하게 사용될 수 있기를 바라지만 '''상용'''으로 사용되거나 '''특정 목적에 맞을 것'''이라는 것을 '''보증하지 않습니다'''. 자세한 내용은 GNU 약소 일반 공중 사용 허가서 [{{int:wm-license-lgpl-2.1-full-link}} 버전 2.1 전문]과 [{{int:wm-license-lgpl-3-full-link}} 버전 3 전문]을 참고하십시오.
zh_hans: 本软件库为[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|自由软件]]。你可据[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由软件基金会]]发行的'''[[{{int:wm-license-lgpl-wiki-link}}|GNU宽松公众许可协议]]'''2.1版或任意后续版本的条款，传播和/或修改本软件库。本软件库因预期有用而发行，但'''无任何保证'''，亦无隐含的'''可以销售'''或'''适合特定目的'''的保证。详情请见[{{int:wm-license-lgpl-2.1-full-link}} GNU宽松公众许可协议2.1版]和[{{int:wm-license-lgpl-3-full-link}} 第3版]。
zh_hant: 本作品為[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|自由軟體]]；您可依據[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟體基金會]]所發表的 '''[[{{int:wm-license-lgpl-wiki-link}}|GNU 較寬鬆公共許可證]]'''，就本作品再為發布與/或修改；無論您依據的是本許可證的 2.1 版或（您自行選擇的）任一日後發行的版本。本作品是基於使用目的而加以發布，然而'''不負任何擔保責任'''；亦無對'''適售性'''或'''特定目的適用性'''所為的默示性擔保。詳情請參照 GNU 較寬鬆公共許可證[{{int:wm-license-lgpl-2.1-full-link}} 2.1 版]和[{{int:wm-license-lgpl-3-full-link}} 第三版]。
zh_hk: 本作品為[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|自由軟件]]；您可依據[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟件基金會]]所發表的 '''[[{{int:wm-license-lgpl-wiki-link}}|GNU 較寬鬆公共許可證]]'''，就本作品再為發布與／或修改；無論您依據的是本許可證的 2.1 版或（您自行選擇的）任一日後發行的版本。本作品是基於使用目的而加以發布，然而'''不負任何擔保責任'''；亦無對'''適售性'''或'''特定目的適用性'''所為的默示性擔保。詳情請參照 GNU 較寬鬆公共許可證[{{int:wm-license-lgpl-2.1-full-link}} 2.1 版]和[{{int:wm-license-lgpl-3-full-link}} 第 3 版]。

# wm-license-lgpl-wiki-link
source: w:en:GNU Lesser General Public License
ja: w:ja:GNU Lesser General Public License
ko: w:ko:GNU 약소 일반 공중 사용 허가서
zh: w:zh:GNU宽通用公共许可证

# wm-license-licensing-update-text
source: This licensing tag was added to this file as part of the GFDL [[{{int:wm-license-licensing-update-wiki-link}}|licensing update]].
ja: このライセンスのテンプレートは、GFDLの[[{{int:wm-license-licensing-update-wiki-link}}|ライセンス・アップデート]]によりこのファイルに追加されたものです。
ko: 이 라이선스 틀은 GFDL [[{{int:wm-license-licensing-update-wiki-link}}|라이선스 변경]] 차원에서 이 파일에 추가되었습니다.
zh_hans: 本授权标签已作为GFDL[[{{int:wm-license-licensing-update-wiki-link}}|授权更新]]部分添加至本文件。
zh_hant: 這個許可標籤被加入到這個檔案 GFDL 協議的一部分[[{{int:wm-license-licensing-update-wiki-link}}|更新協議]]。

# wm-license-licensing-update-wiki-link
source: meta:Licensing update
ja: meta:Licensing update/ja
ko: meta:Licensing update/ko
zh_hans: meta:Licensing update/zh-hans
zh_hant: meta:Licensing update/zh-hant

# wm-license-original-upload-log
source: Original upload log
ja: 元のアップロードログ
ko: 기존 올리기 기록
zh_hans: 原始上传日志
zh_hant: 原始上傳日誌

# wm-license-own-work
source: Own work
ja: 投稿者自身による作品
ko: 자작
zh: 上传者自己的作品
zh_hans: 自有作品
zh_hant: 上傳者自己的作品

# wm-license-pd-author-self-text
source: I, the copyright holder of this work, release this work into the '''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|public domain]]'''. This applies worldwide.
ja: この作品の著作権者である私は、この作品を'''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|パブリックドメイン]]'''として著作権を放棄し提供します。これは、全世界的に適用されます。
ko: 나는 이 작품의 저작권자로서, 이 작품을 '''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|퍼블릭 도메인]]'''으로 모두에게 공개합니다. 이 공개 선언은 전 세계적으로 유효합니다.
zh_hans: 我，本作品著作权持有人，在'''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|公共领域]]'''向全世界发表本作品。
zh_hant: 我這項工作的版權持有人將此項作品放入'''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|公共領域]]'''。這在世界範圍通用。

# wm-license-pd-author-with-author-text
source: This work has been released into the '''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|public domain]]''' by its author, '''$1'''. This applies worldwide.
ja: この作品は、その作者である'''$1'''により、'''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|パブリックドメイン]]'''として公開されました。これは、全世界的に適用されています。
ko: 이 작품은 저작자 '''$1'''에 의해 '''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|퍼블릭 도메인]]'''으로 공개된 작품입니다. 이 공개 선언은 전 세계적으로 유효합니다.
zh_hans: 本作品已由其作者'''$1'''在'''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|公共领域]]'''向全世界发表。
zh_hant: 這項工作已由其作者 $1 釋放到'''[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|公共領域]]'''。這適用於全世界。

# wm-license-pd-author-not-legally-possible
source: In some countries this may not be legally possible; if so:
ja: これは、一部の国では、法的に可能でない場合があります。その場合：
ko: 만약 저작권의 포기가 법률적으로 가능하지 않은 경우,
zh_hans: 在某些国家这可能不合法。如果这样：
zh_hant: 在某些國家這可能不適用於當地法律，如果是的話：

# wm-license-pd-author-self-any-purpose
source: I grant anyone the right to use this work '''for any purpose''', without any conditions, unless such conditions are required by law.
ja: 私は、法により必要とされている条件を除き、いかなる条件も課すことなく、'''あらゆる目的'''のためにこの作品を使用する権利をあらゆる人に与えます。
ko: 나는 이 작품을 법적으로 허용되는 한도 내에서 누구나 자유롭게 '''어떤 목적으로도''' 제한없이 사용할 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 授予任何人有权'''为任何目的'''使用这项作品，不受任何的条件限制，除非该等条件是法律所规定必须的。
zh_hant: 我授予任何人'''為任何目的'''都有權使用這作品，不受任何的條件限制，除非該等條件所需的法律。

# wm-license-pd-author-with-author-any-purpose
source: $1 grants anyone the right to use this work '''for any purpose''', without any conditions, unless such conditions are required by law.
ja: $1は、いかなる条件も課すことなく、ただし法により必要とされている条件のみを必要とし、この作品を'''あらゆる目的'''のために使用する権利を、あらゆる人に与えています。
ko: $1은 이 작품을 법적으로 허용되는 한도 내에서 누구나 자유롭게 '''어떤 목적으로도''' 제한없이 사용할 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: $1授予任何人有权使用这项工作 '''为任何目的'''，不受任何的条件除非该等条件所需的法律。
zh_hant: $1 授予任何人有權使用這項工作'''為任何目的'''，不受任何的條件限制除非該等條件所需的法律。

# wm-license-pd-wiki-link
source: w:en:public domain
ja: w:ja:パブリックドメイン
ko: w:ko:퍼블릭 도메인
zh: w:zh:公有领域

# wm-license-self-one-license
source: I, the copyright holder of this work, hereby publish it under the following license:
ja: この作品の著作権者である私は、この作品を以下のライセンスで提供します。
ko: 나는 아래 작품의 저작권자로서, 이 저작물을 다음과 같은 라이선스로 배포합니다:
zh_hans: 我，本作品著作权持有人，自此以下列授权协议发表本作品：
zh_hant: 此檔案的版權持有者 (我)，現在以以下條款發佈：

# wm-license-self-one-license-with-author
source: $1, the copyright holder of this work, hereby publishes it under the following license:
ja: この作品の著作権者である$1は、この作品を以下のライセンスで提供しています。
ko: $1은(는) 아래 작품의 저작권자로서, 해당 저작물을 다음과 같은 라이선스로 배포합니다:
zh_hans: $1，本作品著作权持有人，自此以下列授权协议发表本作品：
zh_hant: $1，這個作品的版權持有者，決定以以下條款發布本作品：

# wm-license-self-multiple-licenses
source: I, the copyright holder of this work, hereby publish it under the following licenses:
ja: この作品の著作権者である私は、この作品を以下のライセンスで提供します。
ko: 나는 아래 작품의 저작권자로서, 이 저작물을 다음과 같은 라이선스로 배포합니다:
zh_hans: 我，本作品著作权持有人，自此以下列授权协议发表本作品：
zh_hant: 我，這個作品的版權持有人，決定以以下條款發布本作品：

# wm-license-self-multiple-licenses-with-author
source: $1, the copyright holder of this work, hereby publishes it under the following licenses:
ja: この作品の著作権者である$1は、この作品を以下のライセンスで提供しています。
ko: $1은(는) 아래 작품의 저작권자로서, 해당 저작물을 다음과 같은 라이선스로 배포합니다:
zh_hans: $1，本作品著作权持有人，自此以下列授权协议发表本作品：
zh_hant: 此檔案的版權持有者 $1 決定以以下條款發布本作品：

# wm-license-self-multiple-licenses-select
source: You may select the license of your choice.
ja: あなたは上記のライセンスから、どれか一つ以上を選択することができます。
ko: </i>이 라이선스들 중에서 목적에 맞는 것을 선택하여 사용할 수 있습니다.<i>
zh_hans: 你可以选择你需要的授权协议。
zh_hant: 您可以選擇您需要的協議使用。

source: OK
ko: 확인
